# Kentaro feat. Yuna – 空唄

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.88] 空に歌った君のこと
[00:04.37] どれだけ想っても足りないな
[00:07.09] 心はずっと痛むわギュッと
[00:09.42] I feel so lonely, lonely, lonely
[00:12.10] まだ未完成な この気持ち
[00:14.52] 伝わらなくても ここで歌う
[00:17.40] 君を想って 明日も明後日も
[00:19.96] I feel so lonely, lonely, lonely
[00:35.96] 
[00:23.72] 弾ける感情 pop
[00:25.53] とめどない愛情 止めてよ stop
[00:28.15] もどかしく笑う 君の笑顔にもう
[00:30.80] Fallin', fallin', fallin' love
[00:45.80] 
[00:34.01] わざと狂わせたチューニング
[00:36.64] ありふれたリズムで alright
[00:39.20] 満たされない夜のmusic
[00:41.24] きっと 君には届かないね
[00:47.24] 
[00:42.72] このまま二人 遠くの星眺めてよう
[00:48.67] どんな夜も 特別なパレード
[00:54.11] 叶う事ないdream
[00:56.33] 宇宙の果て投げ捨てて
[00:59.82] 味気なく眠るよ good night
[01:08.82] 
[01:04.03] Your love 愛していく度に
[01:08.51] 傷だらけになって
[01:11.44] また繰り返す I'm a stupid
[01:20.94] 
[01:13.98] 空に歌った君のこと
[01:16.50] どれだけ想っても足りないな
[01:19.29] 心はずっと痛むわギュッと
[01:21.88] I feel so lonely, lonely, lonely
[01:24.25] まだ未完成なこの気持ち
[01:26.94] 伝わらなくてもここで歌う
[01:29.69] 君を想って明日も明後日も
[01:32.14] I feel so lonely, lonely, lonely
[01:48.14] 
[01:35.11] 君から着信深夜3時
[01:37.99] 朝が来る前のmorning coffee
[01:40.25] 正直気になるよ 毎度返信
[01:42.82] Maybe too, want me too
[01:44.12] Too, too, want me too
[01:54.62] 
[01:46.04] I don't know myself
[01:47.68] 今もこうして君を想ってる
[01:50.44] 愛の基準で彷徨って
[01:53.08] 時間だけが過ぎてく永遠のループ
[02:00.58] 
[01:56.24] Ooh-ooh, I wanna know about you
[01:58.84] 「君にとって俺は？」ってthink about you
[02:01.49] Ooh-ooh この心全部 透けてしまわぬよう装うget cool
[02:06.39] Wow-oh-oh, oh-oh-oh
[02:08.15] Melody keep going on, on-on-on-on
[02:11.14] 部屋に鳴り響く時計の音が
[02:13.71] そっと目を閉じてI say you "good night"
[02:28.71] 
[02:16.43] Your love 愛していく度に
[02:20.76] 傷だらけになって
[02:23.66] また繰り返す I'm a stupid
[02:33.16] 
[02:26.45] 空に歌った君のこと
[02:28.70] どれだけ想っても足りないな
[02:31.56] 心はずっと痛むわギュッと
[02:34.00] I feel so lonely, lonely, lonely
[02:36.49] まだ未完成なこの気持ち
[02:39.16] 伝わらなくてもここで歌う
[02:41.68] 君を想って明日も明後日も
[02:44.47] I feel so lonely, lonely, lonely
[03:00.47] 
[02:47.42] ありふれた日々の束の中
[02:49.62] 君という名の栞を間に挟んで
[02:52.27] Every day, every night また今日も
[02:54.96] 触れられない君を想うよ
[02:57.84] Dancing with you 星に願いを
[03:02.86] I wanna stay with you
[03:06.11] I'm only you
[03:12.11] 
[03:08.06] Your love 愛していく度に
[03:12.48] 心の奥 ぎゅっと 痛むわ I'm a stupid
[03:17.76] 未完成な気持ち 全部
[03:20.35] 隠さず 歌うよ I feel so lonely
[03:23.03] 最低な 君を全部
[03:25.64] 包んであげるから I feel so lonely
[03:38.14] 
[03:28.30] La-la-la, la-la-la-la, la-la-la-la-la
[03:33.58] La-la, wow-oh-oh, wow-oh-oh
[03:36.84] Wow-oh-oh, oh-oh, oh-oh
[03:38.79] La-la-la, la-la-la-la, la-la-la-la-la
[03:43.63] La-la, wow-oh-oh, wow-oh-oh
[03:46.98] Wow-oh-oh, oh-oh, oh-oh
```